Repository: SanbergZhu/RenewalWebsite
Catalog: RenewalWebsite/Resources/Views.Donate.Campaign_2019b.*.resx
Languages: zh_cn

source: DONATE WITH CREDIT OR DEBIT CARD NOW
zh_cn: 立即用信用卡捐款

source: gift of:
zh_cn: 捐款：

source: I would like to make a
zh_cn: 我想

source: OPEN ALIPAY APP AND DONATE NOW
zh_cn: 立即打开支付宝APP捐款

source: Or scan the QR code below with your Alipay app to donate now:
zh_cn: 或者用支付宝扫描下面的二维码：

source: to help as many people as I can.
zh_cn: 尽可能多地帮助他们。

source: to provide a hot meal, shower, and clean clothes for 30 people.
zh_cn: 为30位朋友提供食物、洗澡和换衣物的机会。

source: to provide a hot meal, shower, and clean clothes for 10 people.
zh_cn: 为10位朋友提供食物、洗澡和换衣物的机会。

source: to provide a hot meal, shower, and clean clothes for 100 people.
zh_cn: 为100位朋友提供食物、洗澡和换衣物的机会。

source: When people come to the Renewal Center, we want to be able to help! Thanks for your summer gift to ensure programs continue all summer long.
zh_cn: 当无家可归的人们来到日新中心，我们希望能够帮助他们！感谢您的夏日捐赠，它帮助我们在整个夏天持续提供服务。

source: monthly
zh_cn: 每月

source: one time
zh_cn: 一次

source: quarterly
zh_cn: 每季

source: yearly
zh_cn: 每年

source: Amount is required.
zh_cn: 金额是必需的。

source: (Please select a country)
zh_cn: （请选择一个国家）

source: Please enter your details below:
zh_cn: 请在下面输入您的详细信息

source: Submit Payment
zh_cn: 提交付款

source: The address at which you'd like to receive Renewal communications (optional, not related with card verification)
zh_cn: 您希望接收续订通讯的地址（可选，与卡验证无关）

source: Your card information
zh_cn: 您的卡信息

source: Your name as you'd like it to appear in our records (required)
zh_cn: 您希望显示在捐赠记录中的姓名（必填）

source: Donate
zh_cn: 捐款

source: To make a donation with Alipay, please select 'Open in Safari' from the context menu (three dots) at the top of your screen.
zh_cn: 为了使用支付宝进行捐款，请点击右上角菜单按钮（三个点）选择“在Safari打开”。

source: To make a donation with Alipay, please select 'Open with Browser' from the context menu (three dots) at the top of your screen.
zh_cn: 为了使用支付宝进行捐款，请点击右上角菜单按钮（三个点）选择“在浏览器打开”。

source: Please open this page in your browser.
zh_cn: 请在您的浏览器中打开此页面

source: Please enter a valid amount.
zh_cn: 请输入一个有效的金额。

source: When you give today, it will make a difference in the lives of people living on Shanghai's streets. We recently reinstated our women-only Thursdays to give women a chance to use the Renewal Center in a comfortable and safe environment. Your gift ensures we can continue to expand our important services.
zh_cn: 您在今天的捐赠将改变上海街头无家可归的人们。我们在日新中心重新开放了周四特别女性服务日，给所有女性受助者提供更加安全（和没有男性）的环境。您的捐赠能够帮我们继续并扩大这项重要的服务。

source: Your generous gift is transformed into education, food, shelter, job training, and hope for homeless men and women.
zh_cn: 唯一能帮助我们提供这些服务的就是您慷慨的捐助。您会在今天帮我们提供热腾腾的饭菜、防水的大衣和清爽的洗澡服务吗？

source: Homeless men and women need a place where they can feel safe
zh_cn: 无家可归的人们需要安全的家

source: Thank you for giving homeless women (and men) shelter and showers.
zh_cn: 感谢您为无家可归女性提供的住所和洗澡服务。

source: Help overcome the 'summer slump' with your gift, so services to homeless people don't have to be cut back for lack of funding
zh_cn: 请用您的捐赠帮我们战胜“夏日困境”，使我们为无家可归者提供的服务不必因资金问题而中止。

source: Right now, during the summer months, giving for services to homeless people drops off, probably because school is out and people are planning summer holidays. But there is never a drop in the number of homeless men and women who are desperate for help.
zh_cn: 在上海炎热的夏季，为无家可归人士提供服务的捐赠总会减少。这也许是因为学校纷纷放假，人们都计划着夏日的假期。但无家可归的人们从来不会减少，他们依然渴望得到帮助。

source: Please give to stop the dangerous 'summer slump' before there are cutbacks to services for homeless people.
zh_cn: 请在我们服务于无家可归者的资金枯竭前做出捐赠，帮我们战胜危险的“夏日困境”。

source: to provide one month hot meals and care.
zh_cn: 为无家可归男女提供一个月安全的住宿和温暖的帮助。

source: to provide one week of shelter and good meals.
zh_cn: 为无家可归男女提供一周安全的住宿和健康的食物。

source: to provide three nights of shelter for a homeless man or woman.
zh_cn: 为无家可归男女提供三个晚上安全的住宿。

source: Many homeless people only want something to eat. Some haven't had a meal in three days. But you can provide a meal as well as essential services to a homeless person at this crucial time. Just
zh_cn: 许多无家可归者只是想得到一些食物，他们中有些人甚至已经三天没有吃饭。在这个关键的时期，您可以为他们提供食物和其他重要的服务。只要

source: Your gift today will change the life of a homeless person who struggling to survive on the streets and feels their hope running out.
zh_cn: 无家可归的人们在街头艰难地生活，甚至看不到希望。但您的捐赠有可能会改变他的一生。

source: will provide a meal, hot shower, and change of clothes for a homeless man or woman.
zh_cn: 就能为一位无家可归者提供一顿午餐、一次淋浴和一次换洗衣物的机会。
